Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лу Ла Лу Ла Пианино - әлемдік
Арман гүлдеген далада әуен
Сынған сағатқа сену
Уақыт сенің жаныңда кім?
Менің кеудем неге үлкен?
Сіз мейірімді адамды күтесіз бе?
Маған тамаша болашағыңыз туралы айтып беріңіз
Ай
Жарық
Ай сәулесі ұйықтап жатыр
Лу Ла Лу Ла Есте сақтау алмасына
Оянған қыз мені сүйеді
Азаппен жайылған кітапта
Екі қоңырау соғылады
Мен жақсы көретін адам, өйткені мен оны құшақтағым келеді
Енді жылама Қош бол қайғы
Жұмбақ есіктегі жазу
«Сорамими торты»
Ғажайыптар әлемі!
Қош келдіңіз
Ертегілер елі!
Бұл махаббаттың сиқыры
Махаббат бәрібір!
Күн сайын үлпілдек
Бидайдың азғыруы
Сізге арналған торт!
Бүгін кешке тамақтаныңыз.
Сізге шай!
Шоқжұлдыз шай ішу
Терезеде
Періштелер хоры
Құлағыңыз бос па?
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін дауыс
Ертең басталатын көңілді жазғы демалыс.
Әркім өз уақытын қалай өткізеді деп ойлаймын
Иә
Менің отбасым Жаңа Зеландияға барады.
Жақсы.
Астрономия үйірмесіндегі оқу-жаттығу жиынында.
Мұғалім саяхатқа қайда барды?
Мен Нептунға барамын
Иә! Мен сізге есеп карточкамды қайтарамын!
-де маған берген бұл не?
Иә, бұрғы да берілген адам
Ешқайда бармай аяқтау үшін бар күшіңізді салыңыз!
Сондай қатты күн астында... Қызық емес пе...
Қайырлы таң
Сіз үшін кеш болды.
Мерекеден кейін түнде ме?
Түн?
Әрине ұйықтап жатырмын
Сен, осында отыр.
Ах
Отырыңыз!
А, қазірдің өзінде шулы.
Неліктен таң ерте? (Куросава) Сонымен, кешке!
Күніңізді жоспарлаңыз
Демалыс күні деп жалқау болмаңыз!
Бұл не?
Сіз мұғалімсіз бе?
Сіз де
Қарап отырып сурет сала алмайсың
Иә, иә
Әлі емес пе?
Дайын!
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
[Бос уақыт Суимин]
Бұл не? Сіз мотивациясыз.
№.
Керемет жазғы демалыс
Уақытыңызды біршама мағыналы пайдалана алмайсыз ба?
Кітап оқу, екінші семестрдің сабақ жоспарын ойластыру, т.б.
А, бұл тым шулы
Ах
Не?!
Ертең бір жерге шығайық!
Сіз ойнап жатырсыз ба?
Не! Ештеңе жоқ!
Жоқ, менде бәрі жақсы!
Не болды?
Оған көмектесу мүмкін емес, мен ертең жүземін.
Хмм, мен не істеуім керек?
Жүзу?
Не?
Бұл бассейн, солай ма? Бірге барайық!
Бұл мектеп бассейні!
Мен жүзу үйірмесінің кеңесшісімін.
Егер бұл мектеп бассейні болса, ол тегін.
Сондықтан бұл ойын емес!
Не!
Ештеңеден қалмасаң болды!
Менің қолымнан келмейді, мен мұғаліммін, сондықтан бәрі жақсы! Бұл таңқалғаннан жақсы!
Мен де мұғаліммін.
Мен мұны білемін.
А, бұл дұрыс.
[Бос уақыт] [Жүзу]
Білесің бе, менде мотивация жоқ.
№.
Өйткені, жаздың бәрі купальниктерге арналған!
Осы жылы мен аздап көбірек қызмет көрсетуге тырыстым.
Не?
Нибо Нибой
Иә! Акула пайда болды!
Мұғалім: Әлемде тек 8 курстың айырмашылығы бар ма? …
Хм, солай ма?
Маған әлі де қызық...
Жазғы демалыстың арнайы жобасы
Үйіңізге барыңыз!
Бүгін мен Чио Чанның үйіне барамын!
Жоқ!
Әй, қайда барасың?!
Ұят болды, вокзал алдында айқайлаңыз.
Жақсы, ол үшін уайымдама!
Әй, эй, мен мұны көптен бері айтып жүрмін.
Үш адам қосылса, зина болып саналады!
Сондықтан мен саған қосылма дедім.
Менімен жыныстық қатынасқа түскіңіз келе ме?
А, түсіндім, түсіндім.
Олай болса
Е, жазғы демалыста үйге бару арнайы жоба
Бүгін мен Чио Чанның үйіне барамын.
Ия
Қайда бара жатырсың?
Өйткені, даналық дегеннің өзі шулы.
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Біздің өмір сүруіміздің өзі күнәкар!
Сондықтан сіз бізге қосылуыңыз керек!
Біздің өмір сүруіміздің өзі күнәкар ма?
А, түсіндім, түсіндім.
Олай болса, Осакадағы Хачио-чанның үйіне барайық.
Мен оны суретке түсірмеймін.
Көшіру?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Жазғы демалысыңызды босқа өткізбеу үшін
Мен Чио-чанның үй тапсырмасын көшіруге де дайын емеспін!
Бұл не?
Иә?
А, мен суда жүзіп жүрдім.
Ей, мені көшірме!
Менде бәрі жақсы
Неліктен?
Мен мұны өзім жасаймын
Ха, оқи алатын адам болса жақсы болар еді.
Сізде жақсы стиль бар.
Жаз мезгілі болғандықтан көңіл-күйлерің жақсы.
Әркімнің соны көрсететін жігіті жоқ.
Кәне, кәдесый ретінде торт сатып алайық.
Yay Cake Cake Коёми-чан ең жақсысы!
Торт
Ах...
Әй, біздің жететін кезіміз емес пе?
Иә, ол сіз сұраған мекенжайдың айналасында.
Эй, сен шынымен де осындасың ба? …
Есім тақтасы Чио Чанның үйіне айналды...
Бұл… (Бакуго) Э?
Өзін-өзі жоюға болмайды.
Мүмкін
Сізге сызықша жазудың қажеті жоқ
Сәлем баршаңызға, біз сізді күттік!
Сондықтан сізге сызықша салудың қажеті жоқ
Ей, мүмкін кәдесый қауын жақсы болар еді.
Менің ойымша, қалыпты - жақсы, қалыпты - жақсы.
Барлығыңызға қош келдіңіздер.
Мен қуаныштымын, өйткені мен бірінші рет орта мектептен достарым келді.
Келіңіздер.
Уу-у-у-у, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Айқай
Бұл менің бөлмем.
Міне, мен күткен реакция.
кең
Бірақ Чио-чан таңғажайып жерде тұрады.
Бұл дұрыс емес.
Егер бұл таңқаларлық болса
Дұрыс, сіз жеңдіңіз.
Сәлем Осака
Бәріміз сыртқа шығып, бір жерде көңіл көтерейік
Күрсін, қолымнан келсе істеймін.
Не болды?
Маған ақша керек
Олай болса.
Бәріміз менің виллама барайық па?
Вилла бол! ⁈?
Вилла?
Жазғы демалыста үйге бару
Бүгін мен Чио-чанның вилласына барамын!
Жоқ!
Иә, ауа райы жақсарды.
Бұл вилла үшін тамаша күн.
Жақсы, бұл вилла үшін жақсы күн ме, жоқ па, қарамастан.
Сакаки-санды шақырған Чиё-чан болды.
Иә!
Мен сені кеше кітапханада кездестірдім, сондықтан мен сені шақырдым.
Бұл жақсы емес пе?
Әрине!
Жарайсыңдар! Алақай!
Жоқ!
＃
Бұл кім? Мына жігіттерді кім шақырды!
Мына жігіттер!
Бізге рахмет, біз ол жаққа көлікпен бара аламыз.
Тасымалдау ақысы тегін.
Бұл рас, бірақ...
Иә, онда Такино-сан ғана пойызбен барады.
Иә?
Иә! машина! машина!
Міне, солай.
Менің көлігімдегі адам мен Нямоның көлігіндегі адам бөлініп кетті.
Айтпақшы, менің көлігім қымбатырақ.
Менің ата-анам
Мұғалім
Не?
Қымбат болуына қарамастан
Бұл машина барлық жерде...
Маған бәрібір, маған бәрібір
Егер сіз бұл туралы алаңдасаңыз, сіз өз өміріңізді толықтай өткізе алмайсыз.
Бірақ...
Сонда меннен үш адам, менің отбасымнан екі адам.
Ум...
Юкари-сенсэйдің көлігі кеңірек көрінеді.
Ол көлікте үш адам жоқ па?
Неғұрлым аз өлсең, соғұрлым жақсы.
Уау!
Тас, қағаз, қайшы
Ха! Керемет вилла екен
Атмосфера тамаша және орналасқан жері тамаша!
Мен оны көріп тұрдым.
Біздің роликтен қорықпа
Уау! Бұл теңіз! Бұл теңіз! Бұл теңіз!
Теңіз туралы айтсақ, кеттік
Қарбыз жарылған!
Классикалық туралы айтатын болсақ, бұл классикалық.
Бірақ таяқ немесе жарғанақ болмаса...
Е, жарғанат құлаған жоқ.
Маған біртіндеп орал
Қарбыз жарылған?
Не?
Ол қалай сонша үлкен болады?
Сізге жарғанақтың қажеті жоқ!
Мен қызып кеттім! Қуаныңыз!
Геморрой дегеніміз не?
Иә?
Хираганадағы «Ши».
Сіз ``чи'' әрпімен нүкте жазасыз ба?
Әдетте «чи» үшін нүктелерді пайдалана алмайсыз...
Күні кеше сөздіктен іздеп көрдім.
«Ши» үстіндегі нүктелер нақты болды.
Мен көремін.
Сонымен теңіз барысы дегеніміз не?
Иә?
«Теңіз барысы» деп жаза аласыз ба?
Аа, дұрыс.
Әйтеуір, солай көрінсе де, жауыз болса керек...
О
Сіз көп... көп нәрсе туралы білесіз.
Менің ойымша, солай
Теңіз туралы айтсам, мен
Мен теңіз шошқасына мінгім келеді
Хмм, жарайды…
Саяро
Сонымен, Кайтон теңіз шошқасы деп жазылған ба?
Ал, шошқа шошқа болса да, неге теңізде?
Менің ойымша, бұл өзен шошқасы деп жазылып, кавабута деп оқылады.
Екеуіңе не болды?
Мен геморрой туралы ойладым.
Жоқ!
Жазғы демалыстың арнайы жобасы
Жазғы түндерді қалай толық өткізуге болады
Жазғы түндердің барлығы елес хикаялары туралы
Бұл негізгі болуы мүмкін.
Сіз қорқынышты нәрсені білесіз бе?
Мен білмеймін~
Бұл жақсы емес.
Ах! Ойланып көрейікші
Мен басқа вилла туралы айтып отырмын.
О, солай.
Жазда тарақандар көп болатын сияқты.
Сонымен
Міне.
Барлық жерде тарақандар бар
Жазғы түнде лас сөз!
Лас әңгіме?
Иә
Міне, біреуі
Екі үлкенге де пайдалы әңгіме тыңдайық!
Иә?
Саса! Екі ересек адамға ғана тән
Юкари Сенсейдің тәжірибесі мол!
Мен?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Бұзық сөзге болмайды!
Міне, мұғалімдер қиыншылықта.
Барлығы оны асыға күтеді!
Саса! Өтінемін
Өз бетінше өмір сүруге әбден болады.
Бұл пайдалы емес.
Куросава мырза ше? Өте танымал сияқты
Иә?
Саса! Мен сізді күтемін, Куросава-сенсэй!
Жоқ...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Өйткені мен де жалғызбын...
Ондай ештеңе жоқ.
Сіздің үмітіңізді ақтамағаным үшін кешіріңіз.
Не...
Өткен жазда мен жалғыз болған жоқпын.
Иә?
Мен аздап күйзеліп жатырмын.
Асоя
Не? Тағы бір елес оқиға?
Мұндай жағдайларда сериялық кісі өлтірулер болуы мүмкін деп ойламаймын.
Егер сіз драма жасасаңыз
Иә.
бір адам екінші адам
Сіз білмей тұрып жоғалып кеттім деп ойлаған кезде...
О, бұл жақсы.
Сонымен?
Бірінші құрбан Томо-чан...
Және…
Барлығы бірінен соң бірі өлтірілуде
Мурата мырза!
Сонда? …
Кінәлі менмін
Сіз кінәлісіз бе?
А, бұл жақсы емес.
Аа, дұрыс!
Жазғы түн десең, сол түн ғой.
Оны маған біреу сатып алды, сондықтан мен бәріне онымен көңіл көтеруді айттым.
Сакаки-сан от шашуға шебер.
Иә?
О
Әй, жақсы.
Мен үйге бармай-ақ осында қалғым келеді.
Бұл дұрыс.
Бірақ
Бірақ?
Немесе мен үйге тірі қайтқым келеді.
Юкари көлігі...
Мен тас-қағаз-қайшыдан әлсізмін!
Бүгін жазғы демалыстың соңғы күні болса да
Қайырлы таң! Барлығы қалай болды?
Мен жазғы каникулда жасаған саяхатымнан фотолар әкелдім!
Көрсет, көрсет
О, мен де!
Мен сенімен барғым келді.
Егер бұл менің клубымның оқу-жаттығу жиынымен сәйкес келмесе, мен бара алар едім...
Иә?
Тоқта, Сакаки-сан да кетті ме?
Дұрыс.
Мен неге ол жерде болған жоқпын?
Сондықтан бұл клубтық оқу-жаттығу жиыны.
О, бұл
Менің ұйықтай алмай жатқан сияқтымын.
Неліктен?
Жоқ, себебін сұрасаңыз да...
Не?Бұл
О, мынау соған қатысты көлік.
А, бұл...
Нечиё-чан қиын кезеңді бастан өткерген сияқты
Чио-чан
Пён
Тоқтаңыз
Юкари-сенсэй, тоқташы өтінемін.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жоқ, сен өлесің...
Ата! Ата! ! !
Қаш! !
Сакаки-сан! Мен сапардан фотолар саламын!
Менің достарыммен алғашқы сапарымнан түскен суреттер
Рахмет
Сіз мұны байқадыңыз ба?
Артыңызда адам жүзіне ұқсайды.
Аа, бұл рас.
Жақсы, Сакаки-сан, мына суретке түсіріп тұрсың.
Мен Осакада болған кезім еді.
Жақын жерде тұратын Хорикос мырза
Күйіп қалған шығар.
Иә, бүгін екінші семестр басталады.
Барлығымыз жақсы оқиық
Осылай жазғы демалыс аяқталды.
Барлығы бір жерге шықты ма?
Соңында әртүрлі себептермен ешқайда бара алмадым.
О, бұл ұят болды.
Астрономия клубының оқу-жаттығу лагерінен басқа кез келген жерде
Қазір!
Жазғы демалысыңыз қаншалықты қызықты болса, соғұрлым қызықты болады.
Кейінірек не келеді
Жазғы демалыстың бұлыңғырлығы
Қызық, сыныптағылардың бәрі жақсы ма?
Сонда ең қауіптісі мұғалім емес пе?
Иә! Сіз айтқандай!
Аа, Даруу, қысқы демалыс қашан басталады...
(Юкаридің ұйқысы)
Жүрегіңде қанат қағып
Жүрегіңдегі сыбырларды айт
Енді желде
Жүрек жұлдыздардың сыртында
Тілектер әрқашан орындалады
Кел мені көр, кілті болашақтың
Терезеге ақырын шақырған дауыс
Махаббатты алдын ала ескерту және
Махаббат әлі алыс болса да
Мен ертеңге сенемін
Мен саған сенемін
Таңқурай аспаны
Жалғыз болмаймын деп уәде бердің, аспан
Тәтті көз жас
Жұмақта тағы да күлімде
Таңқурай аспаны
Мен сені нәзік армандардың аспанына алып кетуге келдім
Таңқурай аспаны, мен саған қайтамын
Жұмақ гүлі жайқалған күні
Сен және мен...
Бірге кездесейік
Келесі Азуманга Дайохтың тақырыбы
Жеңіс!
Жеңіс деген екі сөзді жүрегіңде сақта!
Және жең!
Юкари-сенсэй барын салып жатыр.
Олар спорт мерекесіне шынымен бәс тігуде.
Жеңіске жетемін десең де, бұл 5-сынып! Nyamono сыныбы!
Бұл басқа нәрсені білдіреді ме?
Жеңіске жетсем, саған бірдеңе сыйлаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory